Для виконання лабораторної роботи, була використана мова програмування Python і, зокрема, бібліотека PIL.
Програма "парсить" кожну лінію в файлі, перше число відповідає координаті x, друге - y, їх приводять до типу інт, поміщають в відповідний tuple, на кожній ітерації читання рядка(лінії) на створеному білому полотні розміром 960х540 ставиться точка по координатам x, y. Відповідно, після повного обходу файлу, й здіснення маніпуляцій на кожному кроці (проставлення пікселя на відповідних координатах) циклом for зберігається зображення під назвою "img.png".